기능 : 음악과의 소통 기능
사용자끼리 음악에 대한 의견을 나누고, 서로의 음악을 추천할 수 있는 기능은 사용자의 음악에 대한 관심과 열정을 공유할 수 있도록 도와줍니다.
(평가 및 리뷰: 사용자들은 듣고 싶은 곡이나 앨범을 평가하고 리뷰할 수 있는 기능을 통해 다른 사용자들에게 추천하거나 비추천할 수 있습니다. 이를 통해 음악에 대한 다양한 의견을 수집하고 공유할 수 있습니다.)

음악 평가 및 별점: 사용자는 각 노래나 앨범에 대해 별점을 부여하여 자신의 선호도를 표현합니다. 이러한 개인적인 평가는 사용자의 음악 취향을 정확히 파악하는 데 도움이 됩니다.

기능: 노래 이펙트를 주는 EQ
노래 이펙트를 주는 EQ(이퀄라이저) 기능은 사용자가 시각적 효과를 노래에 부여하여 더욱 독특하고 흥미로운 음악 청취 경험을 만들 수 있도록 돕습니다. 이 기능을 통해 사용자는 노래의 시각적인 특성을 조절하여 고음과 저음의 강도를 시각적으로 표현하거나, 특정 주파수를 시각적으로 부각시킬 수 있습니다.